■メイン画面
・お題を出す
・ぼっとを育てる
・ヘルプ
・(ランキング)
　よくできました順(高評価投票が多い)
　新着順
　PV数順

■お題を出す
まったくど素人のぼっとさんに絵を教えます。
ある程度覚えているぼっとさんに教えたい場合、[ぼっとを育てる]から絵を選んでください。

お題[　　　　　]
サイズ：8x8 16x16 (32x32 64x64 96x96 128x128)
覚え方：
飲み込みは早いけど、偏屈さん[隊員10/生き残り2]
バランス型[隊員25/生き残り5]
気変わりしやすく、物覚え悪い[隊員50/生き残り10]

■ぼっとを育てる
ぼっとさんが[ハツネミク(サンプル)]を描いてみたようです。
[ぼっとさんはレベルxxです。次のレベルへの必要経験値はxxです。]

この絵の評価は〆切っています。このぼっとさんは今は
もっと[パワーアップしているので、よければ見てあげてください]。

評価してあげてください
・うまい！
・惜しいけど、まぁまぁうまい
・一応判るけど、残念な出来
・そうだと思えば判らなくもない
・全然判らなねーよバカ
その他の操作
・このぼっとさんに別のお題を出す
(このURLをコピペすれば、絵をさらすことができます)

■投票後
(→ほかの評価を受けていない隊員へランダムジャンプ)

レベルmmの投票は締め切りました。
レベルアップ！
皆さんの投票のおかげで、[ハツネミク(サンプル)]のぼっとさんはレベルnnになりました！
もっと賢くなるよう、いっぱい評価してあげてください。

