■メイン画面
・お題を出す
・ぼっとを育てる
・ヘルプ
・(ランキング)
　よくできました順(高評価投票が多い)
　新着順
　PV数順

■お題を出す
まったくど素人のぼっとさんに絵を教えます。
ある程度覚えているぼっとさんに教えたい場合、[ぼっとを育てる]から絵を選んでください。

お題[　　　　　]
サイズ：8x8 16x16 (32x32 64x64 96x96 128x128)
覚え方：
飲み込みは早いけど、偏屈さん[隊員10/生き残り2]
バランス型[隊員40/生き残り8]
気変わりしやすく、物覚え悪い[隊員100/生き残り20]

■ぼっとを育てる
ぼっとさん[隊員番号xxx、レベルxx]が[ハツネミク(サンプル)]を描いてみたようです。

この絵の評価は〆切っています。このぼっとさんは今は
もっと[パワーアップしているので、よければ見てあげてください]。

評価してあげてください
・うまい！
・惜しいけどうまい
・判るけど残念
・判らなくもない
・どこが？
その他の操作
・このぼっとさんに別のお題を出す
(このURLをコピペすれば、絵をさらすことができます)

■投票後
(→ほかの評価を受けていない隊員へランダムジャンプ)

レベルmmの投票は締め切りました。
レベルアップ！
皆さんの投票のおかげで、[ハツネミク(サンプル)]のぼっとさんはレベルnnになりました！
もっと賢くなるよう、いっぱい評価してあげてください。

